人员分工：
前期：
刘磊，景诗维负责界面层的人机交互
曾婧负责大部分的逻辑层
陈云龙负责数据层和小部分逻辑层

在实际写代码的时候有时候会有一些交叉，每个人除了负责自己这部分还会编写一些其他部分的代码，另外很多小组分工是按照模块分工，而我们按层分工，我认为这样的好处是每个人可以发挥他所擅长的部分，景诗维刘磊是擅长前端，曾婧即擅长前端又擅长后端【但是前端人员太多。。所以让她写后端】，而陈云龙擅长网络和数据库。这样就可以结合每个人的长处，完成一个完美的软件。

后期：
所有人参与到软件的测试
景诗维负责完善界面
曾婧负责文档修改
刘磊负责测试
陈云龙负责调试修改bug

同样每个人除了负责自己的部分外还参与项目的其他方面

开会情况：
每周日下午和晚上会在一起讨论作业问题
每周的周二和周四的上机会在一起讨论作业问题

以上说的是正常情况，在很多特殊情况会临时开会，比如交作业的前两天。。。。
另外开会证据怎么弄？

开会内容：
前期：
讨论界面层和逻辑层、逻辑层和数据层的接口功能，以及对应的po、vo
中期：
明确分工，对接口不足的地方进行补充，讨论具体功能、方法的实现
后期：
一块说出自己遇到的bug，然后修改

另外每次开会的时候也会在一起写代码，遇到问题及时解决，主要的通讯工具是QQ，联系不到时候还会有短信电话等